Je serais prêt à parier que je suis le type le plus stupide de la salle
parce que je ne m'en sortais pas à l'école. J'avais beaucoup de mal.
Mais ce que j'ai su très vite,
c'est que j'aimais l'argent et j'aimais les affaires
et j'aimais ce truc entrepreneurial.
Et j'ai été élevé pour être un entrepreneur.
Et depuis, ça a toujours été ma passion.
Je n'ai jamais encore parlé de ca, jusqu'à maintenant -
donc c'est la première fois que quelqu'un en entend parler, à part ma femme, il y a trois jours,
parce qu'elle m'a demandé, "de quoi vas-tu parler?" et je lui ai dit -
que je pense que nous ratons une occasion
de trouver ces enfants
qui ont les caractéristiques d'un entrepreneur